Repository: dotnet/cli
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-migrate/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja, ko

# AppFullName
source: .NET Migrate Command
ja: .NET Migrate コマンド
ko: .NET 마이그레이션 명령

# AppDescription
source: Command used to migrate project.json projects to msbuild
ja: project.json プロジェクトを msbuild に移行するために使用するコマンド
ko: project.json 프로젝트를 msbuild로 마이그레이션하는 데 사용하는 명령입니다.

# CmdProjectArgumentDescription
source: The path to one of the following: - a project.json file to migrate. - a global.json file, it will migrate the folders specified in global.json. - a solution.sln file, it will migrate the projects referenced in the solution. - a directory to migrate, it will recursively search for project.json files to migrate. Defaults to current directory if nothing is specified.
ja: 次のいずれかへのパスです。 - 移行する project.json ファイル。 - global.json ファイル。global.json に指定されているフォルダーを移行します。 - solution.sln ファイル。ソリューションで参照されているプロジェクトを移行します。 - 移行するディレクトリ。移行する project.json ファイルを再帰的に検索します。 何も指定しない場合、既定は現在のディレクトリです。
ko: 다음 중 하나의 경로입니다. - 마이그레이션할 project.json 파일 - global.json 파일. global.json에 지정된 폴더를 마이그레이션합니다. - solution.sln 파일. 솔루션에서 참조된 프로젝트를 마이그레이션합니다. - 마이그레이션할 디렉터리. 마이그레이션할 project.json 파일을 재귀적으로 검색합니다. 지정하지 않는 경우 현재 디렉터리로 기본 설정됩니다.

# CmdTemplateDescription
source: The base MSBuild template to use for the migrated project. The default is the project included in dotnet new.
ja: 移行したプロジェクトに使用する基本の MSBuild テンプレート。 既定は dotnet new に含まれるプロジェクトです。
ko: 마이그레이션된 프로젝트에 사용할 기본 MSBuild 템플릿입니다. 기본값은 새 dotnet에 포함된 프로젝트입니다.

# CmdVersionDescription
source: The version of the SDK package that will be referenced in the migrated project. The default is the version of the SDK in dotnet new.
ja: 移行したプロジェクトで参照される SDK パッケージのバージョン。 既定は dotnet new の SDK のバージョンです。
ko: 마이그레이션된 프로젝트에서 참조되는 SDK 패키지의 버전입니다. 기본값은 새 dotnet의 SDK 버전입니다.

# CmdXprojFileDescription
source: The path to the xproj file to use. Required when there is more than one xproj in a project directory.
ja: 使用する xproj ファイルへのパス。プロジェクト ディレクトリに複数の xproj がある場合に必要です。
ko: 사용할 xproj 파일의 경로입니다. 프로젝트 디렉터리에 두 개 이상의 xproj가 있는 경우 필요합니다.

# CmdSkipProjectReferencesDescription
source: Skip migrating project references. By default, project references are migrated recursively.
ja: プロジェクト参照の移行をスキップします。既定では、プロジェクト参照は再帰的に移行されます。
ko: 프로젝트 참조 마이그레이션을 건너뜁니다. 기본적으로 프로젝트 참조가 재귀적으로 마이그레이션됩니다.

# CmdReportFileDescription
source: Output migration report to the given file in addition to the console.
ja: コンソールに加えて、指定されたファイルに移行レポートを出力します。
ko: 마이그레이션 보고서를 콘솔 외에 지정된 파일로도 출력합니다.

# CmdReportOutputDescription
source: Output migration report file as json rather than user messages.
ja: ユーザー メッセージではなく json として移行レポート ファイルを出力します。
ko: 마이그레이션 보고서 파일을 사용자 메시지가 아니라 json으로 출력합니다.

# CmdSkipBackupDescription
source: Skip moving project.json, global.json, and *.xproj to a `backup` directory after successful migration.
ja: 移行が成功すると、project.json、global.json、および *.xproj の `backup` ディレクトリへの移動をスキップします。
ko: 마이그레이션을 완료한 후 project.json, global.json 및 *.xproj를 '백업' 디렉터리로 이동하는 작업을 건너뜁니다.

# MigrationFailedError
source: Migration failed.
ja: 移行に失敗しました。
ko: 마이그레이션하지 못했습니다.

# MigrationAdditionalHelp
source: The project migration has finished. Please visit https://aka.ms/coremigration to report any issues you've encountered or ask for help.
ja: プロジェクトの移行が完了しました。問題が発生した場合は https://aka.ms/coremigration にアクセスしてその問題を報告するか、サポートを依頼してください。
ko: 프로젝트 마이그레이션이 완료되었습니다. https://aka.ms/coremigration을 방문하여 발생한 문제를 보고하거나 지원을 요청하세요.

# MigrationReportSummary
source: Summary
ja: 概要
ko: 요약

# MigrationReportTotalProjects
source: Total Projects: {0}
ja: 合計プロジェクト数: {0}
ko: 총 프로젝트: {0}

# MigrationReportSucceededProjects
source: Succeeded Projects: {0}
ja: 成功したプロジェクトの数: {0}
ko: 성공한 프로젝트: {0}

# MigrationReportFailedProjects
source: Failed Projects: {0}
ja: 失敗したプロジェクトの数: {0}
ko: 실패한 프로젝트: {0}

# ProjectMigrationSucceeded
source: Project {0} migration succeeded ({1}).
ja: プロジェクト {0} の移行に成功しました ({1})。
ko: 프로젝트 {0} 마이그레이션에 성공했습니다({1}).

# ProjectMigrationFailed
source: Project {0} migration failed ({1}).
ja: プロジェクト {0} の移行に失敗しました ({1})。
ko: 프로젝트 {0} 마이그레이션에 실패했습니다({1}).

# MigrationFailedToFindProjectInGlobalJson
source: Unable to find any projects in global.json.
ja: global.json にプロジェクトが見つかりません。
ko: global.json에서 프로젝트를 찾을 수 없습니다.

# MigrationUnableToFindProjects
source: Unable to find any projects in {0}.
ja: {0} にプロジェクトが見つかりません。
ko: {0}에서 프로젝트를 찾을 수 없습니다.

# MigrationProjectJsonNotFound
source: No project.json file found in '{0}'.
ja: '{0}' に project.json ファイルが見つかりません。
ko: '{0}'에서 project.json 파일을 찾지 못했습니다.

# MigrationInvalidProjectArgument
source: Invalid project argument - '{0}' is not a project.json, global.json, or solution.sln file and a directory named '{0}' doesn't exist.
ja: 無効なプロジェクト引数 - '{0}' は project.json、global.json、solution.sln ファイルではなく、'{0}' という名前のディレクトリは存在しません。
ko: 잘못된 프로젝트 인수 - '{0}'은(는) project.json, global.json 또는 solution.sln 파일이 아니며 이름이 '{0}'인 디렉터리가 존재하지 않습니다.

# MigratonUnableToFindProjectJson
source: Unable to find project.json file at {0}.
ja: {0} に project.json ファイルが見つかりません。
ko: {0}에서 project.json 파일을 찾을 수 없습니다.

# MigrationUnableToFindGlobalJson
source: Unable to find global settings file at {0}.
ja: {0} にグローバル設定ファイルが見つかりません。
ko: {0}에서 전역 설정 파일을 찾을 수 없습니다.

# MigrationUnableToFindSolutionFile
source: Unable to find the solution file at {0}.
ja: {0} にソリューション ファイルが見つかりません。
ko: {0}에서 솔루션 파일을 찾을 수 없습니다.

# MigrateFilesBackupLocation
source: Files backed up to {0}
ja: {0} にバックアップされるファイル
ko: 파일이 {0}에 백업되었습니다.
